eu quero ler duas passagens na bíblia
sagrada muito importantes
a primeira delas está em mateus capítulo
22 versículo 21 palavras de nosso senhor
e salvador jesus cristo é a primeira
mateus capítulo 22 e o versículo 21
jesus e os fariseus tentando pegar jesus
mas não der não deu pra eles
mateus 22 21 disseram assim os fariseus
disse eles de cédula
então jesus falando com os fariseus dae
pois a césar o que é de césar ea deus o
que é de deus
uma outra passagem o apóstolo paulo em
romanos capítulo 13 versículo 7
romanos 13 7
portanto dae cada um que deveis a quem
tributo tributo a que é imposto imposto
a quem temor temor a quem honra honra
show de ser uma coisa aqui na introdução
da minha palavra eu tenho aprendido que
a bíblia ela não me fala apenas assuntos
que eu gosto mas que eu preciso
se você comer comida só que você gosta
você vai ter problema
eu por exemplo eu não gosto tô falando
bem português claro de legumes
eu não gosto mas tem que comer não gosta
você quer
se eu pudesse eliminar legumes no meu
cardápio não guardo dele meu cardápio
seria bife batata frita e ovo feijão e
arroz
esse seria meu cardápio mas você não
come sfal que você gosta você como você
precisa
eu não estou dizendo que esse tema é um
tema muito bacana muito legal pelo
contrário
pra quem tá me assistindo pela tevê não
muda de canal não porque tem gente que
tem um preconceito e o preconceito é uma
das coisas mais horrorosas por que você
despreza a argumentação contrária quando
você rotula alguma coisa de preconceito
você não quer ouvir o contrário esse é o
jogo daqueles que tanto adora falando em
preconceito que na verdade a própria
palavra um preconceito para eles que
eles não querem ouvir a opinião
contrária e eu também aprendi uma coisa
e tenho falado e vou repetir aqui para o
povo da igreja e para quem está me
assistindo pela tv ou pela internet como
queira tudo que você ouvir tudo duvidar
criticar e determinar tudo que você ouve
tudo que você ouve
eu faço isso na minha vida que é isso
pastor é o que eu vejo internet é
jornalismo tudo
qualquer informação que venha para o meu
conhecimento eu utilizo esse critério
dúvida o que quer duvidar é não aceitar
de pronto
criticar é analisar o que está sendo
falado de terminar
recebo tudo não recebo nada recebo parte
e rejeito parte é isso que eu faço então
amigos que estão me assistindo irmãos na
fé pode fazer isso que eu vou falar aqui
não teve pra ninguém receber de pronto
eu vou falar sobre um assunto sabe que
muita gente não gosta torce o nariz mas
que está aqui dentro da bíblia e eu não
você acusado daquilo que o senhor em
oséias 46 fala o meu povo foi destruído
porque lhe faltou conhecimento é essa
jeová não vai botar no meu cangote eu
tenho uma responsabilidade profética e
apologética isso é de defesa de fé com o
povo do brasil deu me levar pra isso e
tenho um compromisso com essa igreja que
a sua pasta ou se ninguém aí
ora que está me assistindo pela tv pela
internet que quiser receber menosprezar
condiciona esta num total preocupado
mais com o povo que eu sou pastor porque
eu quero instruir vocês porque o povo
dessa igreja não vai ser destruído por
falta de conhecimento não não aqui não
sabe o que é que eu vou falar
o cristão ea política e vou mostrar isso
aqui na bíblia para você como eu digo a
casa vai cair
eu vou te mostrar coisas que você
precisa aprender e entender o primeiro
texto que eu lhe jesus está dando uma
resposta os fariseus que queriam botar
jesus numa saia justa como se diz em
relação ao poder político e quando jesus
está a sua palavra entre tantas coisas
que você pode usar o que ele está
dizendo isso aqui
dai a césar o que é de césar ea deus o
que é de deus cumpra a sua função como
cidadão dessa terra e cumpra a sua
função como cidadão dos céus a cidadania
do céu não anula cidadania terrena como
alguns irmãos pensam que são anjos
jesus não menosprezou quando eu cito
texto de paulo de romanos 13 7 que eu li
aqui
paulo fala das obrigações da cidadania
terrena a quem tributo tributo a que é
imposto imposto mas eu não li por uma
questão de ganhar tempo
o mesmo paulo que fala das obrigações da
cidadania terrena é o mesmo paulo que
fala dos direitos da cidadania terreno
em atos capítulo 16 do versículo 35 ao
40 quando ele injustamente foi colocado
na cadeia sendo cidadão romano os
magistrados pedem para ele cair fora já
sei que o papa e se eu nem fui julgado
você me sentenciar eu sou cidadão romano
chácara três meninas no e paulo atendeu
e não
entrou na casa de irmãos e foi fazer o
que tinha que fazer então
tanto jesus como paulo eles não estão
anulando a cidadania terrena
o que nós precisamos entender uma
prioridade quando jesus falou mateus 6
buscai primeiro o reino de deus ea sua
justiça e as demais coisas ou essas
coisas que estão explicadas a partir das
cinco 25 vôos serão acrescentadas
o que jesus está falando de uma
prioridade agora não significa que as
coisas secundárias têm que ser
descartadas está mostrando uma ordem de
importância a ordem de importância o
reino mas não significa que as coisas da
vida
elas são para serem desprezados porque
nem na sua vida nem na minha eu desprezo
às coisas que não são prioritárias
todo ser humano inteligente tem uma
escala de valor para a sua vida tem
coisas prioritárias coisas secundárias e
vai por aí afora
mas as secundárias não só para ser
descartadas elas não têm a importância
da prioritária mas elas são importantes
também é isso que você tem que entender
a vida terrena
ela tem importância porque você tá aqui
você é terreno agora queridão se o reino
de deus é pra ser implantado aqui na
terra como é que nós podemos ser
alienados sociais na oração do pai nosso
e mateus 6 10
jesus ensinou ora assim venha o teu
reino não é vai o teu reino ou eu vou no
terreno venha ver o terreno aqui na
terra
em mateus 9 35 jesus curava e ensinava
sobre o reino em mateus 10 7 jesus
mandou os discípulos pregarem que é
chegado o reino dos céus
como é que nós vamos pra
a para as pessoas e se o reino de deus é
a praça implantado aqui na terra como é
que nós vamos nos alinhar na da vida
social
agora preste atenção a gucci ouvido os
equívocos de cristão sobre a política eu
vou te mostrar
o primeiro deles escute eu ouvi muito
isso quando era garoto
a política é do diabo
quem já ouviu isso graças a deus não
estou sozinho
scott onde é que tá na bíblia escrito
que a política do diabo projecta como é
que nós podemos fazer uma afirmação
catastrófica dessa entregar o satanás
aquilo que deu uma de 8h ele eu vou te
provar que é bem ao contrário você vai
acompanhar comigo uma leitura na bíblia
eu vi o queridão irmão metida espiritual
é somente do mais é um ignorante certo
nem falar pro povo daquele povo daqui
sabe as coisas foram pra você que está
me acompanhando
eu vou mostrar pra você que a política
não é do diabo vamos lá a bíblia
vamos pra romanos capítulo 13 os 7 é a
conclusão do que paulo vem falando a
partir do versículo dois que eu vou ler
com vocês
abri a i romanos capítulo 13 a partir do
versículo dois olhos que diz a bíblia
por isso quem resiste à autoridade
resistir a ordenança de deus
os que resistem taram sobre se a
condenação porque os governantes não são
um terror para as boas obras mas para as
mais quer isto pois não temer a
autoridade fácil bem e terá louvor dela
porque ela é nistro de deus
os governantes são ministros de deus
aquela trazendo a bíblia eu tô com a
bíblia meu filho topo falácia não para
teu bem mas se fizer esmal teme pois não
traz debalde a espada porque é ministro
de deus e vingador para castigar o que
faz o mal
portanto é necessário que ele esteja
sujeito não somente pelo castigo mas
também pela consciência você não deve
obedecer autoridade porque vai ser
punido mas por entender o papel da
autoridade é isso que paulo está falando
por esta razão também pagar esses
tributos porque são ministros de deus
atendendo sempre isto mesmo
portanto dae a cada um que devem até o
tributo tributo se imposto imposto a
quem teme o temor ea quem honra honra
se a política do diabo a autoridade
também é ó quer que coloca a autoridade
o que é o presidente da república que é
um governador que é um prefeito o que
são os senadores e deputados a sua
autoridade como é que a gente faz uma
declaração imbecil que a política do
diabo aí vem uma outra declaração que tá
errada equivocada de cristãos que está
presa essa o mundo não tem nada para nós
aqui frase idiota
o mundo que muda esse primeiro tem que
definir a palavra mundo que ela não tem
apenas um significado mundo sistema
dirigido e dominado por satanás
esse mundo não quero não esse mundo é
nada pra mim não
o mundo jaz no maligno o sistema que
satanás domina agora mundo planeta terra
deus quando fez um homem colocou o homem
no planeta terra pra cuidar e produzir e
quando ele fez o homem lá em gênesis 1 a
partir dos 26 mandados um homem dominar
sobre todas as coisas que estão
planeta terra e nos salmos 115 versículo
16 diz o texto que o chelsea são os céus
do senhor mas até ele entregou os filhos
dos homens
o que está no planeta terra é prazer com
que o estado seja político ou não
você tem que entender uma coisa não vou
entrar aqui na na na barafunda da
etimologia explicar detalhe a política
que vem do grego é a arte de governar
como lá nos gregos possuíam as cidades
na estados eram governados por bem estar
e se a política é a arte de governar
agora olha que coisa interessante eu tô
com a bíblia
olha que coisa interessante em mateus 5
16 jesus faz essa declaração assim
resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as vossas boas
obras e glorifiquem vosso pai que está
nos céus
a lusa para resplandecer como diante
repita diante então é perto para que as
pessoas vejam agora eu vou pro outro
texto
filipenses 2 15 para que sejais
irrepreensíveis filhos de deus em
culpáveis no meio de uma geração
corrompida e perde nessa na qual
resplandecer como astros no mundo como é
que diz aí eu tenho que brilhar no meio
repita meio
primeiro diante de pôr no meio
se eu tenho que responder ser diante dos
homens perto deles e no meio deles
é onde eles estão nas ciências nas artes
na educação no empresariado no comércio
na diplomacia na educação na política em
tudo
como é que vamos responder e ser a luz
de cristo
se estamos alienados da vida social é
diante e no meio
tem que ter gente no judiciário tem que
ter gente no legislativo tem que ter
gente no executivo tem que ter gente em
tudo que a área na cultura nas ciências
das artes tem que ter gente para que a
luz possa brilhar no meio de uma geração
corrompido e perversa no meio de crentes
não agora escuto que eu vou falar pra
vocês aqui é muito interessante só vai a
função do aperto o botão e melhor ouvido
cada tópico é pra você aguçar maio
agora discute que eu vou te falar os
ímpios querem alijar os cristãos do
processo político
e olha que eles estão fazendo
vou repetir os ímpios querem alijar os
cristãos do processo político
aqui vem uma primeira informação que é
uma tentativa de nos travará e os
crentes não sabe responder eu sou pastor
eu não sou alienado social eu tenho que
preparar o povo para essas demandas do
tempo presente sabe que eles estão
falando
você já ouviu isso é que negócio é esse
de pastor onde religioso falar
o estado é laico seja ouviram isso
levanta a mão aí é só para me ver o
estádio é lá que fica o estado é laico
então vamos explicar o que é um estado
laico estado laico é o governo não tem
religião corretíssimo estado laico
o governo não tem religião perfeitíssimo
claro que o governo tem que ter religião
governo de todos
a frase itapema ele usam pra isso aí vem
a segunda a política laica é a pergunta
aí eu vou te responder
não porque a política não é laica porque
ela representa as convicções do cidadão
então ela não pode ser laico porque os
cidadãos têm crenças e valores
o estado é laico isso é não tem religião
mas ele não é racista ele não é contra a
religião o estado isto é o governo não
tem religião mas o povo tem ea política
é a manifestação das crenças e valores
do povo um dos maiores filósofos do
nosso tempo respeitadíssimo michael
sandell filósofo da universidade de
harvard e muito conceituado e diz assim
é muito bem vindo ao debate político às
questões religiosas porque fazem parte
das convicções do ser humano
você não pode descartar suas crenças e
valores sejam eles pautados em qualquer
ideologia e aí vem uma outra afirmativa
em uma sociedade livre
as pessoas podem faltar às suas
convicções políticas em quaisquer
ideologia sejam elas religiosas ou não
por algum acaso karl max vale mais do
que jesus quer dizer que os
esquerdopatas e comunistas podem basear
a sua ideologia em karl max e eu não
posso em cristo a dica ao maxi está
falida a de cristo tem vento em popa
[Aplausos]
a liberdade escuta essa minha gente
a liberdade é uma das coisas mais
espetaculares do estado democrático de
direito por mais esdrúxulo que seja a
manifestação do pensamento a liberdade
gente no estado democrático é uma das
coisas mais importantes por mais rígido
luxo que seja a maneira de uma pessoa
pensar discutir só vou te dizer se
estamos em uma sociedade livre pra todos
pensarem a mesma coisa que um grupo
social que isso não é um estado
democrático de direito isso é ditadura
da opinião a famosa ditadura do falso
consenso hoje na nossa nação o
politicamente correto apoiado pela mídia
por artistas e por um monte de gente é
quem defende o aborto quem defende a
liberação de drogas quem defende de
casamento gay quem defende a ideologia
de gênero
quer dizer que quem discorda disso eles
querem passar uma pecha de
fundamentalistas retrógradas e
antiquados uma banana para essa cambada
eu tenho direito de faltar nem as
convicções
onde quer que eu queira
nós estamos caindo no jogo dele aí a a
aí vem o outro né
pastor vai pregar na igreja e até crente
fazendo jogo de que só tem que falar a
meu filho de josé uma coisa um artigo 5º
da constituição federativa do brasil no
caput na abertura diz
todos são iguais perante a lei eu posso
ser religioso o outro pode ser médico ou
outro pode ser engenheiro outro pode-se
ativista político eu tenho o direito de
expressar nem as convicções e ninguém
vai calar a minha boca
[Aplausos]
o artigo 5º da constituição inciso 8 diz
ninguém será privado de direitos por
crença religiosa ou convicções
filosóficas ou política que conversa é
essa que eu não posso falar
quer dizer que eu deixei de ser cidadão
porque sou pastor
se eu não posso falar o médico não pode
falar o metalúrgico não pode falar o
operário não pode falar que papo é esse
de usar minha função para dizer que eu
não posso falar que conversa é essa esse
é o jogo deles fica dentro da igreja
calado pastor pra gente poder fazer a
cabeça do povo cristão com a nossa
ideologia
agora meu filho e escuta o que eu vou
falar porque agora a casa vai cair com
força para nós cristãos
o cristianismo é uma religião é o reino
de deus para ser implantado na terra é
um estilo de vida
concordam é feito isso aqui é a nossa
convicção mas agora eu vou fazer o jogo
da sociedade
essa é a nossa convicção mas eu vou
fazer o jogo dele
ok pra nós cristianismo a religião é o
reino de deus para ser estabelecido na
terra é um estilo de vida mas eu vou
então fazer o jogo dos ímpios o jogo dos
outros não o pastor cristianismo uma
religião ok tá bom vou entrar no jogo aí
tem um outro jogo que é dito o seguinte
religião e política não se misturam
[Risadas]
há controvérsias e ou prova
primeiro vai deixar bem claro religião e
política não se mistura
quando alguma religião que é impor aos
outros de seguir sua crença impedir a
manifestação da crença dos outros a isso
não pode se misturar meu irmão
cada um é livre para acreditar no que
quiser até esquecer a dor a uma cadeira
pode adorar
eu sou adorador da mesa
agora mesmo o shopping é problema seu
agora por favor dizer que esse é o jogo
político e você você repete como como
crente até um bonequinho política e
religião não se misturam
eu vou mostrar pra vocês vou dar uma
pincelada a contribuição do cristianismo
e da reforma protestante para o mundo e
principalmente o ocidente
aí você vai dizer se a religião se
mistura com a polícia e agora vou acabar
com esses caras
vou mostrar pra você já que eles querem
dizer que nós somos religião eu vou te
mostrar que isso é falácia ea falácia
porque crenças e valores de uma pessoa
não pode ser descartado porque são
religiosos põe na tela eu vou botar na
tela que é pra você lê a contribuição do
cristianismo e da reforma protestante
principalmente para o ocidente para o
mundo vira a tela
o cristianismo é a principal tradição do
mundo ocidental e o mais importante
fator na formação da europa e das
américas
a influência cristã permeia todos os
aspectos da vida desses continente que
papéis
a formação das américas e da europa vêm
com o cristianismo que papo é esse troca
tela vem do cristianismo não vem dos
esquerdopatas não não vem dos comunistas
não vem do cristianismo a proteção à
vida direitos humanos valorização da
criança da mulher do idoso casamento ea
vida em família vem dó cristia nem vão
aí eu fico vendo o rafael tem que rir eu
fico vendo essa cambada da esquerda da
enxara o peito como se fossem os
detentores de direitos humanos
o ocidente tem direito marcado
cristianismo proteção à vida
cristianismo valorização da criança da
mulher do idoso e da família a
cristianismo própria tela as maiores
universidades do mundo foram criadas por
cristãos paris bolonha oxford harvard
como é que a outra e eu principal não
foi criada por comunista não não foi
criada por ideologia de max
as maiores universidades do mundo foram
criadas por cristãos na tela a a querem
falar de nós protestantes segurança daí
foi a reforma protestante que marcou a
passagem do mundo medieval para o
moderno foi a reforma que mudou o status
corda o mundo para o sistema medieval
para o sistema moderno os feudos os
domínios defendo a reforma protestante
como é qui religião e política não tô
misturado troca a partir da reforma
protestante se produzir ciência no mundo
como nunca
em troca a essa daí eu gosto
chama e os petralhas chamaria os
esquerdopatas chama aí a cambada de
coluna
a escola pública veio da reforma
protestante
quem trouxe tirou da igreja o domínio da
educação foi a reforma protestante
não foi nenhum nenhum conceito de anjo
onde max que inventou escola pública
palhaços troca foi a reforma protestante
que estimulou o estado moderno não foi a
ideologia de max não troca foi a reforma
protestante
ah ah ah tô rindo que deu acesso aos
homens de classes mais baixas a
conquistar riquezas e posições foi a
reforma protesta entanto não foi o
domínio comunista sobre o mundo não ao
contrário escravizou as pessoas a
reforma protestante
porque antigamente o pobre não tinha
direito não tinha acesso a conquista foi
a reforma protestante que proporcionou
isso troca foi a reforma protestante que
deixou a concepção de que a ignorância é
o grande mal para a verdadeira religião
foi a reforma que tirou aquela de que só
os clássicos poderiam ler e interpretar
a bíblia foi a reforma protestante que
deu liberdade a individualidade
agora escuta essa última e querem
eliminar o cristianismo do ocidente
querem substituir o modelo
judaico-cristão pelo money modelo
humanista teísta a o enfraquecer o
cristianismo estão dando lugar ao
islamismo
hoje eu recebi aqui um grupo da
televisão da bélgica
a repórter ficou com o olho desse
tamanhão eu falei você na europa
debocharam
esculhambaram enfraqueceram o
cristianismo agora seguro islamismo lá
dentro
quero fazer isso ao cristianismo foi o
mundo ocidental
esse modelo humanista teísta quer
detonar os valores que estão na
sociedade querem texto ea família querem
destruir o casamento os valor eles
querem detonar nem a jante daqui a 40
anos a europa será islâmica em 40 anos
e aí querem que eu vou contar uma pra
vocês vou dar o nome pastor marcos
gregório aos 78 anos atrás estava com um
grupo de pastores no arco do triunfo em
paris a subir lá tem uma paisagem linda
pra você ver paris e existe ele estava
com um grupo de pastores assim orando
100 sem voz
orando pela cidade pela frança pela
europa e andando nem falando assim para
eles um policial chamou o pastor marcos
voltou dando o nome confere lá com ele
chamou gregório admite uma intérprete
pergunta o que você está fazendo o
pastor falou chorando
sabe qual foi a resposta do policial
desce daqui nós não precisamos disso vai
fazer isso no seu país
o pastor não estava gritando não estava
clamando está fazendo um show
a inglaterra montar até dá até pena de
falar isso
a inglaterra é um dos berços no do
cristianismo moderno se um pastor no
púlpito pregar contra a prática
homossexual preso processado
lá dentro da igreja nem da igreja que
ela pode falar é isso que eles querem
é isso que eles querem e nós também
vamos trouxa caindo no jogo desses caras
e eles estão se perpetram em todos os
campos
esse governo aí falido que está saindo
do brasil esses caras ideologizar ão
toda a educação para desconstruir o que
esses caras fizeram na educação
brasileira vai levar tempo ideologizar
doutrinar ão na sua base de esquerda e
nós também gostou chorando pra isso
agora querido escuto que eu vou te falar
meu amado irmão e escutar eu vou te
falar
deus não elimina a vida política das
pessoas
o pessoal aqui da igreja viu falar sobre
isso um dia desses no programa citei
deus no antigo e novo testamento trata o
ser humano como um ser biológico
psicológico sociológico e espiritual na
bíblia que alguns acham que o levante
quadro tem pena porque não sabem nada
deus trata o homem nesses quatro mundos
aqui
lamentavelmente muitos líderes cristãos
incutir na cabeça do povo que eles eram
apenas seres espirituais e alienar o
povo da sociedade
você quer ver o que eu vou te falar eu
vou te provar tudo o povo de israel no
deserto deus mandava maná e brotava água
da rocha mundo biológico
deus mandou o povo no deserto fazer três
festas mundo psicológico alegria
felicidade de dividir o povo em tribos
em hierarquia em príncipes mundo
sociológico a política tá no mundo
sociológico
em um mundo espiritual
a presença de deus de dia numa nuvem de
noite numa coluna de fogo e achei que na
de deus que se manifestava no monte
mundo espiritual
lá ela deus tratando um homem a você
quer ver no novo testamento
não mudou nada jesus trata o homem como
um ser biológico psicológico sociológico
espiritual
mateus capítulo 6 a partir do versículo
25 não andeis anciosos ansiedade mundo
psicológico quanto à vossa vida pelo que
a vez de comer ou de bebê ou pelo que a
vez de investir não é a vida mais do que
o mantimento e o corpo mais do que os
vestidos e as aves do céu não cellay não
semeiam nem cegam e vosso pai celestial
as alimenta
não entendi muito mais valor do que elas
mundo biológico comida alimento qual de
vós com todo o vosso esforço poderá
acrescentar um comando à sua estatura e
quanto aos vestidos mundo sociológico o
homem se distingue pela roupa enquanto
os vestidos porque andei preocupados
olhai os lírios do campo não eles não
semeiam eles também não seguem para eles
olha como é que eles são eu porém vos
digo que nem mesmo salomão se vestiu
como qualquer um deles
se deus quiser a chefa do campo que hoje
existe a maior lançada no fogo
não vos ver cheirar muito mais a voz
homens de pouca fé não é dizem que é
tudo dizendo que comemos o que bebemos
ou com quem nos mexemos porque todas
estas coisas urgente us buscam e vosso
pai celestial bem sabe que necessitas
delas
agora vem o mundo espiritual mais buscai
primeiro reino de deus ea sua justiça e
todas essas coisas que coisas do mundo
biológico do mundo psicológico e do
mundo sociológico vos serão
acrescentadas
o que jesus mostra é que o mundo
espiritual tem predominância
interferência maior no mundo biológico
no mundo psicológico e no mundo
sociológico agora vou mostrar pra vocês
deus quando levou o seu povo cativo para
a babilônia das sete instruções de deus
6 tem a ver com mundo biológico como o
sociológico e como buscar o lógico uma
tem a ver com o mundo espiritual e tem
mais eu vou te provar pela bíblia que
minha casa minha vida é roubo em
intelectual de jeová
o primeiro projeto minha casa minha vida
vem de jeová
eu te provar meu caro aqui bíblia
jeremias capítulo 29 vamos lá
ora a instrução de deus para o povo que
a passar 70 anos numa terra estranha que
dirá na nossa nação se numa terra
estranha tac a instrução de deus 29/5 de
jeremias primeiro edificai casas minha
casa minha vida aqui é tão grande que
dão babando
quando deus está dizendo é de ficar e
casas uma sólida base é a casa
agora olha aqui rapaz abriu o show olha
aqui ó deus mandou edificar a casa
e olha que ele vai falar na segunda
habitar áreas
o movimento mtst movimento dos
trabalhadores sem teto se a casa tiver
vasilis invadir jeová não deixou nada
para o mtst se fizer a casa
sabe o que ele está falando com isso ele
está falando tome posse terceiro plantae
jardins está falando de produtividade
produzam meu irmão eu nunca vi
escute o que eu vou dizer pra vocês
escute eu nunca vi uma cesta básica
tirar ninguém da pobreza
eu nunca vi programa social de ajuda
tirar uma pessoa da pobreza é um
paliativo temporário para a pessoa sair
daquilo
o que faz a pessoa sair da pobreza é a
produtividade uma nação que produz ela
cresce uma nação de gente pendurada num
estado vai falir
olha o que eu estou dizendo plantar
jardins seja produtivo como é o seu
fruto
usufrua usufrua do seu trabalho uso fala
da sua produtividade
agora o versículo 6 tomar e mulheres
gerar filhos e filhos tomás mulheres
para vossos filhos de vossos filhos
maridos filhos maridos para que tenham
filhos e filhas multiplicai-vos ale e
não vos diminuir está falando de
crescimento
o povo de deus está aqui nessa terra pra
crescer não é pra ser medíocre nal
sete versículo 7 a primeira a procurar
ea paz da cidade para onde vos fiz
transportava você sabe que deus está
dizendo que o povo vocês têm que agir
influenciar positivamente
nós não estamos aqui pra ver o brasil
quebrar não não estão aqui para causar
confusão e desordem social não nós
estamos aqui pra agir influenciar
positivamente para o brasil ser um país
melhor
isso aqui é deus
agora vejo seis instruções têm a ver com
o mundo biológico psicológico e
sociológico uma comum do espiritual
orai por ela ao senhor porque na sua paz
vós sereis pais das sete instruções do
povo que a passar numa terra seis são de
ordem biológica psicológica e
sociológica uma jovem espiritual como é
que a gente pode ser alienada a vida do
país e da sociedade
aí vem uma pergunta pastor votar em quem
votar como é outra coisa que as pessoas
não entendem o que eu vou te ensinar
eu não vou falar de candidatos
não vou falar aqui de candidatura de
nada eu tô no período eleitoral esse
programa tá sendo gravado no período
eleitoral e eu obedeço leis e regras
estão estabelecidas
se você quer saber a minha opinião
detalhada
eu já te digo daqui a pouco aprenda
irmãos eu te ensinando eu te instruindo
meu irmão
a coisa principal que jesus fazia gente
falar em marcos 10 1 que jesus foi para
as partes da judéia além do jordão e
quando o povo se reuniu em torno dele
diz assim e jesus começou a ensinar como
estava acostumado a fazer em atos 1 no
início do livro de a senhora eu tô
falando das primeiras coisas que jesus
fez ensinou eu estou ensinando a vocês a
marca principal de jesus a ensinar a
prenda
eu vou ensinar a vocês o voto de
presidente governador prefeito e senador
são o voto do conjunto total da
sociedade é o voto da representação da
maioria da sociedade
ok o voto de presidente governador
prefeito e senador
o voto de deputado federal deputado
estadual e vereador
é o voto da representação dos segmentos
sociais
quando você volta no deputado federal
quando você vota no deputado estadual
quando você vota no vereador você está
votando no que representa você
socialmente e agora veio uma coisa que
pouca gente sabe o voto da representação
social é determinado pelo consciente
eleitoral que significa isso
você pode estar votando um e elegendo
outro
se você votar em gente só porque é irmão
mark não tem possibilidade nenhuma de
ser o vereador ou deputado estadual
deputado federal
você pode estar dando o seu voto para
eleger um entre o cachorro é um safado
bandido pilantra que vai contra todos os
seus princípios
eu vou te ensinar como é que é feita
eleição bota na tela como é feita essa
eleição de vereador deputado estadual
deputado federal troca
isso aqui é uma simulação você vai
aprender
como é que é feito o cálculo do
quociente eleitoral
o total de votos válidos de uma cidade
eu estou falando em números hipotéticos
são mil
tira voto em branco tira voto nulo então
os votos válidos mil o número de vagas
na câmara municipal são 20
como é que vai ser o consciente
eleitoral 100 mil desculpe / 20 igual a
então pra cada 50 votos de um partido ou
uma coligação de partidos se conquista
uma vaga aqui então a soma de votos de
candidatos de um partido da coligação
que chega a 50 têm direito a uma agora
vou te mostrar uma outra simulação para
você entender melhor a quitar o partido
a
o total de votos de todos os candidatos
desse partido tem 50 candidatos o total
deles deu 100 fotos quanto é o quociente
eleitoral quanto é 50
quantas vagas esse partido tem duas
então como é que é feito o candidato
mais votado é o primeiro eleito o cara
teve 30 votos
o primeiro eleito o segundo candidato
mais votado teve 25 votos tem duas vagas
ele está eleito o terceiro candidato
teve 20 votos é o primeiro suplente
aí tem o 4º 5º 6º 7º 8º todos eles
somados deram 100 votos
como eles têm duas vagas que o
consciente a 50 então o mais votado
entra e o segundo mais votado
agora eu vou simular um partido bem você
vai entender um princípio eu vou te
ensinar o partido b teve 150 vagas a
soma de tudo o candidato
quantas vagas eles têm tem três vagas
então o mais votado desse partido b teve
40 votos entre amarrotado entrou o
segundo mais votado teve 28 votos
entrou o terceiro mais votado teve 12
votos é top que tem três
a soma total dos candidatos de outras
vagas
o quarto teve 10 é o primeiro suplente
agora presta atenção
o terceiro candidato do partido alto
teve 20 votos e não entrou porque a soma
total só tem duas vagas
vira a tela mas o candidato do partido b
com 12 votos entrou
ele entrou com menos votos do que o
outro porque porque o voto é consciente
eleitoral é a soma de todos os
candidatos
dividido pelo número que deu o paciente
para cada vaga então meu amado
queridíssimo do senhor eu vou votar aqui
no meu irmão nem a família do cara volta
você vota num cara que ele não vai ser
eleito mas ele vai chorar votos para
eleger alguém que é contra o princípio e
aí meu irmão vota mesmo no cara que fez
à praça do bairro vota mesmo no cara que
fez a calçada no que deu o portão da
igreja isso vota mesmo roda mas a gente
é que dê por lá dentro vocês vão ver os
ao ser o que eles estão fazendo é são
meu irmão o que é prioridade das suas
convicções é o sindicalismo é a questão
comunitária ou suas questões das suas
crenças e valores
o que está em jogo hoje no brasil gente
não querer antes a criança em escola
gente a educação pertence aos pais
artigo 229 da constituição do brasil
artigo 12 da convenção americana de
direitos humanos é aos pais que têm o
direito de educar os filhos moral e
religiosa mente essa cambada de esquerda
o pata quer botar na com ela a ideologia
de gênero não tem coisa mais covarde do
que ensinar sexualidade da criança
e nós estamos aí com cara de bobo um
cara candidato em são paulo não ele já é
vereador em mané um lado tem a um
projeto de lei na câmara municipal de
são paulo para botar na porta de tudo
que a instituição inclusive na igreja o
respeito à diversidade sexual começa lá
na porta mas eles querem chegar aqui no
púlpito mas não vão chegar não não vão
chegar no em nome de jesus não
mas não é só em nome de jesus porque eu
sou cidadão desse país e vou fazer valer
o meu voto
eu tô te ensinando coisa que a justiça
eleitoral não ensina que os partidos não
ensinam e que você está crente então meu
irmão você deve votar em gente que tem a
possibilidade de ganhar porque vai ter
bastante voto é isso que tem que
entender
não adianta votar no meu amiguinho que
vai ter 500 votos e aquele voto vai ser
somado proibir os elenco para um cara
que vai contra meus princípios
aprendi eu pode ser ensinado meu irmão
você quer saber o que é que eu penso
você quer saber que parte dos políticos
tão envolvido em teologia de gênero quem
quer destruir família é um jogo último
reduto de poder a família querem
distorcer a família é a famosa
destruição da heteronormatividade querem
destroçar a família que vai a sociedade
se quer saber o que eu penso em entrar
nas redes sociais
ó só eu vou destacar só o canal do
youtube silas malafaia oficial não paga
nada é onde eu boto meus vídeos de
dormir no trecho é um tijolaço na cabeça
dessa cambada
a opel twitter a roupa pastor malafaia
se aqui as minhas frases e o facebook
silas malafaia se quer saber eu tô
gravando esse programa aqui em agosto
lá pro final de agosto e início de
setembro eu vou dar nome aos bois aqui
eu não posso dar cada leitor ao eu vou
deixar passar
deus tem levantado com uma voz profética
e apologética pra envio de colares a
minha crença e o povo de deus mil vezes
não eu não vou me calar
[Aplausos]
eu não estou atrás de cargo político
eu não tenho um filho meu eu não tenho
uma nora eu não tenho um cheque meu
nomeado em gabinete ninguém e podia
botar um falta o oferecimento campo já
não tem ninguém não tem ninguém pode ter
alguma lafac a minha família tem mais de
300 pessoas
eu não sou dono de da vida de primo de
sobrinho eu não sou eu e toda a minha
família meus filhos nora e genro não tem
ninguém nomeado de nada eu tenho moral
pra falar aqui eu estou desafiando a
qual é o prefeito que veio falar comigo
eu pedi cardinho pra ele tem moral pra
arrebentar botar pra quebrar falar o que
quero falar
por isso que eles querem me calar
entende o jogo pra me caluniar na
internet entender o irmão não povo da
igreja não é você você irmão que é
metida espiritual está fazendo jogo de
entulho porque eles querem calar uma voz
da igreja evangélica brasileira do povo
de deus nós estamos aqui pra fazer a
diferença nessa nação
[Aplausos]
eu sei quanto me custa era
confortavelmente pra mim eu tá calado
super confortável
a jornalista da bélgica veio dizer o que
eu boto no twitter monitora o tempo
inteiro na transmissão na transmissão da
abertura das olimpíadas eu não vou dizer
aqui porque não vou chacoalhar com
ninguém até acho que era muito bacana
ela estava falando demais
eu tento ir assim dá pra pedir pra
fulano cala a boca que está falando
muito na transmissão
meu irmão meu irmão em 15 minutos
aquilo virou um salseiro virou meme na
internet como dizem foi o top drag e o
cara na transmissão que estava com maçãs
assim gente vamos falar menos e deixar a
transmissão porque a turma antenada em
tudo em forma está começando uma crítica
nas redes sociais irmão a casa caiu
antigamente a gente dependia de notícia
de jornal
será que vai falar bem ou mal porque eu
tô ficando desaforado pode vir do jeito
que eles quiserem
hoje em dia tem uma coisa chamada rede
social pode mandar uma bala pode me
caluniar difamar
eu sei me defender eu sei me defender
não tem medo dele ham e vou dizer aqui
porque eu não vou deixar passar maior o
que está comigo do que está no mundo
[Aplausos]
eu termino a minha palavra dizendo isso
aqui pra vocês
provérbios 29 2 quando justus governo o
povo se alegra quando o simples governam
o povo suspira
eu vou repetir ou até às 4 6
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento
eu não me chamou pra calar a boca pra me
acovardar por mal que possa amanhã pode
armar uma pra cima de mim a macau numa
de formação eles podem já fizeram isso
com o que não podem fazer comigo estou
preparando vocês que você acha quando a
bíblia diz em romanos 12 2 não vos
conformeis com este mundo mas
transformai vos pela renovação do vosso
entendimento o evangelho é uma conta
cultura cultura imposta e vai gerar uma
conta cultura minha gente toda a
história da civilização da pauta da
família ver esses caras do inferno
enviado por satanás para destruir toda a
base da sociedade
não vou ficar calado você não tem que
ter medo lá onde você trabalha você não
tem que ter medo onde você estuda
você não tem que ter medo no círculo
social
você foi feito pra brilhar no meio de
uma geração corrompida pela casa atos
capítulo 17 versículo se dissesses que
tem alvoroçado mundo chegar até nós
nós estamos aqui pra alvoroça isso é
para confrontar para mostrar que tem um
estilo de vida superior
você tem que entender isso meu irmão e
eu vou terminar com aquilo que eu acho
que é mais importante para alguém não
pensar que essas coisas são mais
importante é o que eu disse é uma escala
de prioridade
não é porque uma coisa secundária
que é desprezada
eu vou terminar com aquilo que fala da
nossa esperança
filipenses capítulo 3 versículo 20 e 21
mas a nossa cidade está nos céus
de onde vem o nosso senhor e salvador
jesus cristo que transformará o nosso
corpo abatido num corpo glorioso
semelhante ao dele
segundo a eficácia do seu poder e
sujeitá assim mesmo
todas as coisas para mim tenho por certo
que as aflições do tempo presente não
são para comparar com a glória que em
nós a de ser revelada
romanos 8 18 e eu termino com primeira
coríntios 15 19
se esperarmos em cristo somente nesta
vida somos os mais miseráveis de todos
os homens têm coisas mais excelentes
tem coisas melhores para nós eu creio eu
creio maranata maranata maranata hora
vem senhor jesus
[Aplausos]